Nella sezione "Indice semantico delle persone" sono disponibili cinque diverse modalità di accesso all'elenco delle persone citate nel quaderno.

In modalità "Lista", l'indice viene rappresentato nella sua forma tradizionale: ogni persona citata è associata alla persona che la cita e agli estratti in cui compare tale citazione. Cliccando su ciascuno degli estratti, si viene reindirizzati al testo integrale corrispondente.

Nelle modalità Treemap, Insiemi, Grafo e Gioca con i dati le persone citate e le loro relazioni sono rappresentate graficamente per mezzo di diversi tipi di Data Visualization.