Nella sezione "Indice semantico delle opere" sono disponibili quattro diverse modalità di accesso all'elenco delle opere citate nel quaderno.

In modalità "Lista", l'indice viene rappresentato nella sua forma tradizionale: ogni opera citata è associata al suo autore e agli estratti in cui compare tale citazione. Cliccando su ciascun estratto, si viene reindirizzati al testo integrale corrispondente.

Nelle modalità Treemap, Insiemi e Gioca con i dati le opere citate e le loro relazioni sono rappresentate graficamente per mezzo di diversi tipi di Data Visualization.